Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/NetworkManager.po
Languages: zh_cn

source: Usage: nmcli device delete { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := <ifname> ... Delete the software devices. The command removes the interfaces. It only works for software devices (like bonds, bridges, etc.). Hardware devices cannot be deleted by the command.
zh_cn: 用法：nmcli device delete { ARGUMENTS | help } 参数：= <ifname> ... 删除软件设备。 该命令删除接口。它仅适用于软件的设备（如绑定，桥接等）。 硬件设备无法用命令删除。

source: Usage: nmcli device disconnect { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := <ifname> ... Disconnect devices. The command disconnects the device and prevents it from auto-activating further connections without user/manual intervention.
zh_cn: 用法：nmcli device disconnect { ARGUMENTS | help } 参数：= <ifname> ... 断开设备。 命令断开设备连接并阻止他在没有用户/手动干预的情况下自动激活继续连接。

source: Usage: nmcli device show { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [<ifname>] Show details of device(s). The command lists details for all devices, or for a given device.
zh_cn: 用法：nmcli device show { ARGUMENTS | help } 参数：= [<ifname>] 显示设备的详细信息。 该命令列出所有的设备，或者指定设备的详细信息。

source: Usage: nmcli device status { help } Show status for all devices. By default, the following columns are shown: DEVICE - interface name TYPE - device type STATE - device state CONNECTION - connection activated on device (if any) Displayed columns can be changed using '--fields' global option. 'status' is the default command, which means 'nmcli device' calls 'nmcli device status'.
zh_cn: 用法：nmcli device status { help } 显示所有设备的状态。 默认情况下，将显示如下信息： DEVICE/设备-接口名称 TYPE/类型-设备类型 STATE/状态-设备状态 CONNECTION/连接-连接激活的设备（如果有的话） 显示列的信息可以使用 “--fields” 全局选项来改变。“status” 为默认的命令，这意味着“nmcli 设备”调用“nmcli 设备状态”。

source: Usage: nmcli general hostname { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [<hostname>] Get or change persistent system hostname. With no arguments, this prints currently configured hostname. When you pass a hostname, NetworkManager will set it as the new persistent system hostname.
zh_cn: 用法：nmcli general hostname { ARGUMENTS | help } 参数：= [<hostname>] 获取/更改系统永久主机名。 不带任何参数，打印当前配置的主机名。 当您传递一个主机名，NetworkManager 将其设置为新的系统永久主机名。

source: Usage: nmcli general logging { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [level <log level>] [domains <log domains>] Get or change NetworkManager logging level and domains. Without any argument current logging level and domains are shown. In order to change logging state, provide level and/or domain. Please refer to the man page for the list of possible logging domains.
zh_cn: 用法：nmcli general logging { ARGUMENTS | help } 参数：= [level <log level>] [domains <log domains>] 获取/更改 NetworkManager 日志级别和域。 不带任何参数显示当前的日志级别和域。 为了更改日志状态，提供级别和/或域。 请参考帮助页面获取可能的日志域列表。

source: Usage: nmcli general permissions { help } Show caller permissions for authenticated operations.
zh_cn: 用法：nmcli general permissions { help } 显示身份认证操作调用者的权限。

source: Usage: nmcli general status { help } Show overall status of NetworkManager. 'status' is the default action, which means 'nmcli gen' calls 'nmcli gen status'
zh_cn: 用法：nmcli general status { help } 显示 NetworkManager 的整体状态。 “status” 是默认动作，意味着 “nmcli gen” 调用 “nmcli gen status”

source: Usage: nmcli general { COMMAND | help } COMMAND := { status | hostname | permissions | logging } status hostname [<hostname>] permissions logging [level <log level>] [domains <log domains>]
zh_cn: 用法：nmcli general { COMMAND | help } 命令：= { status | hostname | permissions | logging } status hostname [<hostname>] permissions logging [level <log level>] [domains <log domains>]

source: Usage: nmcli networking connectivity { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [check] Get network connectivity state. The optional 'check' argument makes NetworkManager re-check the connectivity.
zh_cn: 用法：nmcli networking connectivity { ARGUMENTS | help } 参数：= [check] 获取网络连接状态。 “check” 参数用来使 NetworkManager 重新检查网络连接状态。

source: Usage: nmcli networking off { help } Switch networking off.
zh_cn: 用法： nmcli networking off { help } 关闭网络。

source: Usage: nmcli networking on { help } Switch networking on.
zh_cn: 用法： nmcli networking on { help } 启用网络。

source: Usage: nmcli networking { COMMAND | help } COMMAND := { [ on | off | connectivity ] } on off connectivity [check]
zh_cn: 用法：nmcli networking { COMMAND | help } 命令：= { [ on | off | connectivity ] } on off connectivity [check]

source: Usage: nmcli radio all { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [on | off] Get status of all radio switches, or turn them on/off.
zh_cn: 用法：nmcli radio all { ARGUMENTS | help } 参数：= [on | off] 获取所有无线电开关的状态，或将所有开关开启/关闭。

source: Usage: nmcli radio wifi { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [on | off] Get status of Wi-Fi radio switch, or turn it on/off.
zh_cn: 用法：nmcli radio wifi { ARGUMENTS | help } 参数：= [on | off] 获取 Wi-Fi 无线电开关的状态，或将其开启/关闭。

source: Usage: nmcli radio wwan { ARGUMENTS | help } ARGUMENTS := [on | off] Get status of mobile broadband radio switch, or turn it on/off.
zh_cn: 用法：nmcli radio wwan { ARGUMENTS | help } 参数：= [on | off] 获取移动宽带无线电开关的状态，或将其开启/关闭。

source: Use TCP header compression
zh_cn: 使用 TCP 报头压缩

source: Use an IPv6 temporary privacy address
zh_cn: 使用 IPv6 临时私有地址

source: Use point-to-point encryption (MPPE)
zh_cn: 使用点对点加密 (MPPE)

source: Use stateful MPPE
zh_cn: 使用有状态 MPPE

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username [none]:
zh_cn: 用户名 [无]：

source: VALUE
zh_cn: 值

source: VENDOR
zh_cn: 制造商

source: VERSION
zh_cn: 版本

source: VLAN connection
zh_cn: VLAN 连接

source: VLAN connection %d
zh_cn: VLAN 连接 %d

source: VLAN flags (<0-7>) [none]:
zh_cn: VLAN 标志 (<0-7>) [无]：

source: VLAN parent device or connection UUID:
zh_cn: VLAN 父设备或连接 UUID：

source: VPN connected
zh_cn: VPN 已连接

source: VPN connecting
zh_cn: VPN 连接中

source: VPN connecting (getting IP configuration)
zh_cn: VPN 连接中(获取 IP 配置)

source: VPN connecting (need authentication)
zh_cn: VPN 连接中(需要验证)

source: VPN connecting (prepare)
zh_cn: VPN 连接中(准备)

source: VPN connection
zh_cn: VPN 连接

source: VPN connection %d
zh_cn: VPN 连接 %d

source: VPN connection failed
zh_cn: VPN 连接失败

source: VPN connection successfully activated (D-Bus active path: %s)
zh_cn: VPN 连接成功激活 (D-Bus 活动路径：%s)

source: VPN disconnected
zh_cn: 断开 VPN 连接

source: VPN type:
zh_cn: VPN 类型：

source: Valid connection types: %s
zh_cn: 有效的连接类型：%s

source: Verify connection: %s
zh_cn: 验证连接：%s

source: Verify setting '%s': %s
zh_cn: 验证设置 '%s': %s

source: WEP 128-bit Passphrase
zh_cn: WEP 128 位密码

source: WEP 40/128-bit Key (Hex or ASCII)
zh_cn: WEP 40/128 位密钥(Hex 或者 ASCII)

source: WEP index
zh_cn: WEP 索引

# WEP key index
source: 1 (Default)
zh_cn: 1 (默认)

source: WEP key index set to '%d'
zh_cn: WEP 密钥索引设置为 “%d”

source: WEP key is guessed to be of '%s'
zh_cn: WEP 密钥被猜测是 “%s”

source: WIFI-HW
zh_cn: WIFI 硬件

source: WIFI-PROPERTIES
zh_cn: WIFI 属性

source: WIMAX-HW
zh_cn: WIMAX 硬件

source: WIMAX-PROPERTIES
zh_cn: WIMAX 属性

source: WIRED-PROPERTIES
zh_cn: 有线连接属性

source: WPA & WPA2 Enterprise
zh_cn: WPA 及 WPA2 企业级

source: WPA & WPA2 Personal
zh_cn: WPA 及 WPA2 个人级

source: WPA authentication is incompatible with Shared Key authentication
zh_cn: WPA 身份认证与共享密钥认证不兼容

source: WPA authentication is incompatible with non-EAP (original) LEAP or Dynamic WEP
zh_cn: WPA 身份认证与非 EAP (原始) LEAP 或者动态 WEP 不兼容

source: WPA-EAP authentication requires an 802.1x setting
zh_cn: WPA-EAP 身份验证需要进行 802.1x 设置

source: WPA-EAP requires 'open' authentication
zh_cn: WPA-EAP 需要 “open” 认证

source: WPA-FLAGS
zh_cn: WPA-标志

source: WPA-PSK authentication is incompatible with 802.1x
zh_cn: WPA-PSK 身份认证 与 802.1x 不兼容

source: WPA-PSK requires 'open' authentication
zh_cn: WPA-PSK 需要“开放”认证

source: WWAN radio switch
zh_cn: WWAN 无线电射频开关

source: WWAN-HW
zh_cn: WWAN 硬件

source: Wait for NetworkManager startup instead of a connection
zh_cn: 等待 NetworkManager 启动而非某个连接的启动

source: Waits for NetworkManager to finish activating startup network connections.
zh_cn: 等待 NetworkManager 完成启动网络连接的激活。

source: Warning: %s is not an UUID of any existing connection profile
zh_cn: 警告：%s 不是任何现有连接配置文件的 UUID

source: Warning: %s.%s set to '%s', but it might be ignored in infrastructure mode
zh_cn: 警告：%s.%s 设置成 “%s”，它可能在基础模式中被忽略

source: Warning: '%s' is not compatible with '%s' type, please change or delete the key.
zh_cn: 警告：“%s” 与 “%s” 类型不兼容，请更改或删除密钥。

source: Warning: '%s' sum is higher than all flags => all flags set
zh_cn: 警告：“%s” 的总和大于所有标识设置

source: Warning: 'vpn-type': %s not known.
zh_cn: 警告：“vpn-type”: %s 未知。

source: Warning: argument '%s' is duplicated.
zh_cn: 警告：参数 “%s” 重复。

source: Warning: changes will have no effect until '%s' includes 1 (enabled)
zh_cn: 警告：直到 “%s” 包括 1 时，更改才能生效(启用)

source: Warning: editing existing connection '%s'; 'con-name' argument is ignored
zh_cn: 警告：编辑现有连接 “%s”；“con-name” 参数被忽略

source: Warning: editing existing connection '%s'; 'type' argument is ignored
zh_cn: 警告：编辑现有连接 “%s”；“type” 参数被忽略

source: Warning: master='%s' doesn't refer to any existing profile.
zh_cn: 警告：master=“%s” 没有引用任何现存的配置。

source: Warning: nmcli (%s) and NetworkManager (%s) versions don't match. Use --nocheck to suppress the warning.
zh_cn: 警告：nmcli (%s) 和 NetworkManager (%s) 版本不匹配。使用 --nocheck 可禁止显示此警告。

source: Warning: only one mapping at a time is supported; taking the first one (%s)
zh_cn: 警告：在同一时间只有一个映射支持；取第一个 (%s)

source: Warning: password for '%s' not given in 'passwd-file' and nmcli cannot ask without '--ask' option.
zh_cn: 警告：“passwd-file” 文件没有给出 “%s” 密码并且 nmcli 需要 “--ask” 选项才能询问。

source: Warning: polkit agent initialization failed: %s
zh_cn: 警告：polkit 代理初始化失败：%s

source: Warning: setting %s.%s requires removing ipv4 and ipv6 settings
zh_cn: 警告：设置 %s.%s 需要去除 IPv4 和 IPv6 设置

source: Whether DHCPv4 must be successful
zh_cn: 是否 DHCPv4 必须成功

source: Whether SLAAC must be successful
zh_cn: 是否 SLAAC 必须成功

source: Whether to manage IPv6 SLAAC
zh_cn: 是否管理 IPv6 SLAAC

# Wi-Fi
source: Automatic
zh_cn: 自动

# Wi-Fi
source: Client
zh_cn: 客户端

source: Wi-Fi connection %d
zh_cn: Wi-Fi 连接 %d

source: Wi-Fi mode
zh_cn: Wi-Fi 模式

source: Wi-Fi radio switch
zh_cn: Wi-Fi 无线电射频开关

source: Wi-Fi scan list
zh_cn: Wi-Fi 扫描列表

# Wi-Fi security
source: None
zh_cn: 无安全保护

source: WiMAX NSP name:
zh_cn: WiMAX NSP 名称：

source: Wired
zh_cn: 有线连接

source: Wired 802.1X authentication
zh_cn: 有线 802.1X 认证

source: Wired connection
zh_cn: 有线连接

source: Wired connection %d
zh_cn: 有线连接 %d

source: Writing to %s failed: %s
zh_cn: 写入 %s 失败：%s

source: XOR
zh_cn: 异或

source: You may edit the following properties: %s
zh_cn: 您可以编辑如下属性： %s

source: You may edit the following settings: %s
zh_cn: 您可以编辑如下设置： %s

source: You may try running 'verify fix' to fix errors.
zh_cn: 您可以尝试运行 “verify fix” 来修正错误。

source: You must be root to run %s!
zh_cn: 您必须使用 root 权限运行 %s！

source: ['%s' setting values]
zh_cn: ['%s' 设置值]

source: [NM property description]
zh_cn: [NM 属性描述]

source: [nmcli specific description]
zh_cn: [nmcli 特殊描述]

source: a connection using '%s' authentication cannot use WPA key management
zh_cn: 一个使用 “%s” 认证的连接无法使用 WPA 密钥管理

source: activate [<ifname>] [/<ap>|<nsp>] :: activate the connection Activates the connection. Available options: <ifname> - device the connection will be activated on /<ap>|<nsp> - AP (Wi-Fi) or NSP (WiMAX) (prepend with / when <ifname> is not specified)
zh_cn: activate [<ifname>] [/<ap>|<nsp>] :: 激活连接 激活连接。 可用选项： <ifname> - 设备的连接将被激活 /<ap>|<nsp> - AP (Wi-Fi) 或 NSP (WiMAX) (当 <ifname> 未指定时，前面加上/)

source: activated
zh_cn: 已激活

source: activating
zh_cn: 激活中

source: add [<value>] :: append new value to the property This command adds provided <value> to this property, if the property is of a container type. For single-valued properties the property value is replaced (same as 'set').
zh_cn: add [<值>] :: 添加新属性值 如果属性与容器类型一致，此命令用于向属性中添加 <值>。对于单值属性，属性值将被替换(与 “set” 相同)。

source: advertise,
zh_cn: 广告，

source: agent-owned,
zh_cn: 代理所有，

source: asleep
zh_cn: 休眠

source: auth
zh_cn: 授权

source: auto
zh_cn: 自动

source: back :: go to upper menu level
zh_cn: back :: 返回上一层菜单

source: bandwidth percentages must total 100%%
zh_cn: 带宽百分比总和必须是 100%%

source: binary data missing
zh_cn: 二进制数据缺失

source: bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: bond
zh_cn: 绑定

source: bridge
zh_cn: 网桥

source: bridge-slave
zh_cn: 从属桥接

source: bytes
zh_cn: 字节

source: can't set property of type '%s' from value of type '%s'
zh_cn: 无法设置类型 “%s” 的属性(从类型为“%s”的值)

source: certificate is invalid: %s
zh_cn: 证书无效：%s

source: certificate or key file '%s' does not exist
zh_cn: 证书或密钥文件 “%s” 不存在

source: change :: change current value Displays current value and allows editing it.
zh_cn: change :: 更改当前值 显示当前值，并可以对其进行编辑。

source: connected
zh_cn: 已连接

source: connected (local only)
zh_cn: 已连接(仅本地)

source: connected (site only)
zh_cn: 已连接(仅网站)

source: connecting
zh_cn: 连接中

source: connecting (checking IP connectivity)
zh_cn: 连接中(检查 IP 连接)

source: connecting (configuring)
zh_cn: 连接中(配置)

source: connecting (getting IP configuration)
zh_cn: 连接中(获得 IP 配置)

source: connecting (need authentication)
zh_cn: 连接中(需要验证)

source: connecting (prepare)
zh_cn: 连接中(准备)

source: connecting (starting secondary connections)
zh_cn: 连接中 (启动辅助连接)

source: connection
zh_cn: 连接

source: connection does not match access point
zh_cn: 连接不匹配接入点

source: connection does not match device
zh_cn: 连接不匹配设备

source: connection failed
zh_cn: 连接失败

source: connection type '%s' is not valid
zh_cn: 连接类型 “%s” 无效

source: data missing
zh_cn: 数据缺失

source: deactivated
zh_cn: 已禁用

source: deactivating
zh_cn: 正在禁用

source: default
zh_cn: 默认

source: default route cannot be added (NetworkManager handles it by itself)
zh_cn: 默认路由无法添加（由NetworkManager自理）

source: deprecated semicolon at the end of value %s: '%s'
zh_cn: 在 %s 值结尾不赞成使用分号: “%s”

source: describe :: describe property Shows property description. You can consult nm-settings(5) manual page to see all NM settings and properties.
zh_cn: describe :: 描述属性 显示属性描述。您可以参考手册 nm-settings(5)，查看 NM 所有的设置和属性。

source: describe [<setting>.<prop>] :: describe property Shows property description. You can consult nm-settings(5) manual page to see all NM settings and properties.
zh_cn: describe [<设置>.<属性>] :: 描述属性 显示属性描述。您可以参考手册 nm-settings(5)，查看 NM 所有的设置和属性。

source: device '%s' not compatible with connection '%s'
zh_cn: 设备 “%s” 与连接 “%s” 不兼容

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: disconnected
zh_cn: 已断开

source: disconnecting
zh_cn: 已断开

source: don't know how to get the property value
zh_cn: 不知道如何获得属性值

source: element invalid
zh_cn: 元素无效

source: enabled
zh_cn: 已启用

source: enabled,
zh_cn: 已启用，

source: error loading setting value: %s
zh_cn: 读取设定值出错：%s

source: ethernet
zh_cn: 以太网

source: failed to convert value '%s' to uint
zh_cn: 转换 '%s' 值为 uint 类型失败

source: failed to read passwd-file '%s': %s
zh_cn: 读取 passwd-file 失败 '%s': %s

source: field '%s' has to be alone
zh_cn: 字段 '%s' 必须是单独的

source: file:// URI is empty
zh_cn: file:// URI 为空

source: file:// URI is not valid UTF-8
zh_cn: file:// URI 为无效的 UTF-8 编码

source: file:// URI not NUL terminated
zh_cn: file:// URI 非 NUL 结尾

source: flags are invalid
zh_cn: 标志位无效

source: flags invalid
zh_cn: 标识无效

source: flags invalid - disabled
zh_cn: 标识无效 - 已禁用

source: full
zh_cn: 完全

source: garbage at the end of value %s: '%s'
zh_cn: 在值 %s 的结尾有垃圾：'%s'

source: gateway cannot be set if there are no addresses configured
zh_cn: 如果没有已配置的地址，无法设置网关

source: gateway is invalid
zh_cn: 网关无效

source: goto <setting>[.<prop>] | <prop> :: enter setting/property for editing This command enters into a setting or property for editing it. Examples: nmcli> goto connection nmcli connection> goto secondaries nmcli> goto ipv4.addresses
zh_cn: goto <设置>[.<属性>] | <属性> :: 进入设置/属性编辑 此命令进入设置或属性编辑。 例如： nmcli> goto connection nmcli connection> goto secondaries nmcli> goto ipv4.addresses

source: has to match '%s' property for PKCS#12
zh_cn: 必须匹配 PKCS#12 的 '%s' 属性

source: help/? [<command>] :: help for nmcli commands
zh_cn: help/? [<命令>] :: nmcli 命令帮助

source: help/? [<command>] :: help for the nmcli commands
zh_cn: help/? [<命令>] :: nmcli 命令帮助

source: ignoring invalid %s address: %s
zh_cn: 忽略无效的 %s 地址：%s

source: ignoring invalid %s route: %s
zh_cn: 忽略无效的 %s 路由：%s

source: ignoring invalid DNS server IPv4 address '%s'
zh_cn: 忽略无效的 DNS 服务器 IPv4 地址 '%s'

source: ignoring invalid DNS server IPv6 address '%s'
zh_cn: 忽略无效的 DNS 服务器 IPv6 地址 '%s'

source: ignoring invalid MAC address
zh_cn: 忽略无效的 MAC 地址

source: ignoring invalid SSID
zh_cn: 忽略无效的 SSID

source: ignoring invalid binary property
zh_cn: 忽略无效的二进制属性

source: ignoring invalid byte element '%d' (not between 0 and 255 inclusive)
zh_cn: 忽略无效字节元素 '%d'(不在 0 和 255 之间)

source: ignoring invalid gateway '%s' for %s route
zh_cn: 对 %2$s 路由忽略无效网关 “%1$s”

source: ignoring invalid number '%s'
zh_cn: 忽略无效的数字 '%s'

source: ignoring invalid raw password
zh_cn: 忽略无效的原始密码

source: ignoring missing number
zh_cn: 忽略缺失的数字

source: index '%d' is not in range <0-%d>
zh_cn: 索引 “%d” 不在 <0-%d> 范围内

source: index '%d' is not in the range of <0-%d>
zh_cn: 索引 “%d” 不在 <0-%d> 范围内

source: index '%s' is not valid
zh_cn: 索引 “%s” 无效

source: interface name of software infiniband device must be '%s' or unset (instead it is '%s')
zh_cn: 软件 infiniband 设备接口名称必须为 '%s' 或 unset (而不能是现在的 '%s')

source: invalid '%s' or its value '%s'
zh_cn: 无效的 '%s' 或其值 '%s'

source: invalid IP address: %s
zh_cn: 无效的 IP 地址：%s

source: invalid IPv4 address '%s'
zh_cn: 无效的 IPv4 地址 '%s'

source: invalid IPv6 address '%s'
zh_cn: 无效的 IPv6 地址 %s

source: invalid VPN secrets
zh_cn: 无效 VPN 加密

source: invalid certificate format
zh_cn: 无效的证书格式

source: invalid char value (%i)
zh_cn: 无效字符值 (%i)

source: invalid field '%s'; allowed fields: %s
zh_cn: 无效的域 “%s”；允许的域：%s

source: invalid field '%s'; allowed fields: %s and %s, or %s,%s
zh_cn: 无效的字段 “%s”；允许的字段包括：%s 与 %s，或 %s，%s

source: invalid gateway address '%s'
zh_cn: 无效的网关地址 “%s”

source: invalid int64 value (%s)
zh_cn: int64 值无效 (%s)

source: invalid key/cert value
zh_cn: 无效的密钥/证书值

source: invalid key/cert value data:;base64, is not base64
zh_cn: 无效的密钥/证书值数据:;base64，不是 base64

source: invalid key/cert value data:;base64,file://
zh_cn: 无效的密钥/证书值数据:;base64，file://

source: invalid key/cert value is not a valid blob
zh_cn: 无效的 key/cert 值是无效的 blob

source: invalid key/cert value path "%s"
zh_cn: 无效的密钥/证书值路径 “%s”

source: invalid metric '%s'
zh_cn: 无效的度量值 "%s"

source: invalid negative value (%i)
zh_cn: 无效的负值 (%i)

source: invalid option '%s'
zh_cn: 选项无效 “%s”

source: invalid option '%s' or its value '%s'
zh_cn: 选项 “%s” 或其值 “%s” 无效

source: invalid parity value '%s'
zh_cn: 无效的奇偶校验值 “%s”

source: invalid phase2 private key
zh_cn: 无效的第二阶段私钥

source: invalid prefix '%s'; <1-%d> allowed
zh_cn: 无效的前缀 '%s'；只允许 <1-%d>

source: invalid prefix length for %s '%s', defaulting to %d
zh_cn: %s “%s” 无效前缀长度，默认为 %d

source: invalid priority map '%s'
zh_cn: 无效的优先级映射 “%s”

source: invalid private key
zh_cn: 无效的私钥

source: invalid route: %s
zh_cn: 无效的路由：%s

source: invalid setting name '%s'
zh_cn: 设置名称无效 “%s”

source: invalid setting name in 'password' entry '%s'
zh_cn: 在 “password” 条目 “%s” 中设置名称无效

source: is not a valid MAC address
zh_cn: 不是一个有效的 MAC 地址

source: mandatory option '%s' is missing
zh_cn: 必需的选项 “%s” 缺失

# milliseconds
source: ms
zh_cn: 毫秒

source: missing colon in 'password' entry '%s'
zh_cn: “password” 条目 '%s' 缺少冒号

source: missing dot in 'password' entry '%s'
zh_cn: “password” 条目 '%s' 缺少点

source: missing name, try one of [%s]
zh_cn: 缺少名称，尝试 [%s]

source: missing option
zh_cn: 缺失的选项

source: missing prefix length for %s '%s', defaulting to %d
zh_cn: %s '%s' 缺少前缀长度，默认为 %d

source: missing setting
zh_cn: 缺少设置

source: mobile broadband
zh_cn: 移动宽带

source: mtu for transport mode '%s' can be at most %d but it is %d
zh_cn: 传输模式 '%s' 的mtu 可大可为 %d，但它为 %d

source: must contain 8 comma-separated numbers
zh_cn: 必须包含 8 个逗号分隔的数字

source: neither a valid connection nor device given
zh_cn: 连接无效或没有给定设备

source: never
zh_cn: 从不

source: new hostname
zh_cn: 新主机名

source: nm-iface-helper is a small, standalone process that manages a single network interface.
zh_cn: nm-iface-helper 是一个小的、独立的进程，用来管理单独的网络接口。

source: nmcli can accepts both direct JSON configuration data and a file name containing the configuration. In the latter case the file is read and the contents is put into this property. Examples: set team.config { "device": "team0", "runner": {"name": "roundrobin"}, "ports": {"eth1": {}, "eth2": {}} } set team.config /etc/my-team.conf
zh_cn: nmcli 可以同时接受直接 JSON 配置数据和包含配置文件名。后一种情况下，读取该文件并将内容放入此属性。 例如：set team.config { "device": "team0", "runner": {"name": "roundrobin"}, "ports": {"eth1": {}, "eth2": {}} } set team.config /etc/my-team.conf

source: nmcli successfully registered as a NetworkManager's secret agent.
zh_cn: nmcli 成功注册为 NetworkManager 的 secret 代理。

source: nmcli successfully registered as a polkit agent.
zh_cn: nmcli 成功注册为 polkit 代理。

source: nmcli tool, version %s
zh_cn: nmcli 工具，版本 %s

source: no
zh_cn: 否

source: no active connection on device '%s'
zh_cn: 设备 “%s” 上没有活跃连接

source: no active connection or device
zh_cn: 没有活跃连接或者设备

source: no device found for connection '%s'
zh_cn: 没有找到可用于连接 “%s” 的设备

source: no item to remove
zh_cn: 没有要删除的项

source: no priority to remove
zh_cn: 没有优先级要删除

source: no valid VPN secrets
zh_cn: 没有有效的 VPN 加密

source: none
zh_cn: 无

source: not a secret property
zh_cn: 没有秘密属性

source: not a valid interface name
zh_cn: 不是一个有效的接口名

source: not required,
zh_cn: 不要求，

source: not saved,
zh_cn: 未保存，

source: off
zh_cn: 关闭

source: on
zh_cn: 开启

source: only one of '%s' and '%s' can be set
zh_cn: 仅能设置 “%s” 或 “%s” 之一

source: preparing
zh_cn: 正在准备

source: print [all] :: print setting or connection values Shows current property or the whole connection. Example: nmcli ipv4> print all
zh_cn: print [all] :: 打印设置或连接值 显示当前属性或全部连接。 例如： nmcli ipv4> print all

source: print [property|setting|connection] :: print property (setting, connection) value(s) Shows property value. Providing an argument you can also display values for the whole setting or connection.
zh_cn: print [property|setting|connection] :: 打印属性(设置，连接)值 显示属性值。提供了一个参数，可以对整个设置或连接显示值。

source: priority '%s' is not valid (<0-%ld>)
zh_cn: 优先级 “%s” 无效 (<0-%ld>)

source: private key password not provided
zh_cn: 没有提供私钥密码

source: property invalid
zh_cn: 属性无效

source: property invalid (not enabled)
zh_cn: 属性无效(未启用)

source: property is empty
zh_cn: 属性为空

source: property is invalid
zh_cn: 属性无效

source: property is missing
zh_cn: 属性缺失

source: property is not specified and neither is '%s:%s'
zh_cn: 属性没有指定且也不是 “%s:%s”

source: property missing
zh_cn: 属性缺失

source: property type should be set to '%s'
zh_cn: 属性类型应该设置为 “%s”

source: property value '%s' is empty or too long (>64)
zh_cn: 属性值 “%s” 为空或太长 (>64)

source: quit :: exit nmcli This command exits nmcli. When the connection being edited is not saved, the user is asked to confirm the action.
zh_cn: quit :: 退出 nmcli 此命令 nmcli. 当正在编辑的连接没有保存时，需要用户确认。

source: remove <setting>[.<prop>] :: remove setting or reset property value This command removes an entire setting from the connection, or if a property is given, resets that property to the default value. Examples: nmcli> remove wifi-sec nmcli> remove eth.mtu
zh_cn: remove <setting>[.<prop>] ::删除设置或重置属性值 该命令删除整个连接设置，或者如果给出一个属性，将重置属性的默认值。 例如： nmcli> remove wifi-sec nmcli> remove eth.mtu
